При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Две буквы Ы в слове «основные» в заголовке
3. Пропущена буква С в слове «инструменты» в заголовке
4. Пропущена буква С в слове «тестирование» в заголовке
5. Пропущена буква W в слове «windows» в заголовке
6. Заглавная буква в слове «инструменты». Заменено на «ОСНОВНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ»

Файл cmd.html.
1. Неверное отображение функции для команды DIR. Верно: Отображение файлов и папок в текущем каталоге
2. Неверное отображение функции для команды CD. Верно: Изменить каталог
3. Неверное отображение функций для команд DATE и TIME. Верно: поменять местами
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
5. Отсутствует кнопка «вернуться на главную»

Файл mac.html.
1. Неверное отображение функции для команды mv. Верно: Перемещение и переименование файла или директории
2. Неверное отображение функции для команды mkdir. Верно: Создание директории

Файл git.html
1. Команды, представленные в заголовке не относятся к GIT.
2. Замена в строке 1. Введено описание команды: git add - добавляет содержимое рабочего каталога в индекс (staging area) для последующего коммита  
3. Замена в строке 2. Введено описание команды: git status - показывает состояния файлов в рабочем каталоге и индексе
4. Замена в строке 3. Введено описание команды: git commit - берёт все данные, добавленные в индекс с помощью git add, и сохраняет их слепок во внутренней базе данных, а затем сдвигает указатель текущей ветки на этот слепок
5. Замена в строке 4. Введено описание команды: git mv - удобный способ переместить файл
6. Замена в строке 5. Введено описание команды: git clean - используется для удаления мусора из рабочего каталога
7. Пропущены буквы ТЬ в слове «вернуться» в подвале
8. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
9. Неверно указана ссылка «вернуться на главную». Должно быть: "../index.html"

